Первая часть 

Создать форму редактирования пользователей с полями Имя (input), Фамилия
(input), должность (select с выбором "программист", "менеджер",
«тестировщик").

Под ней разместить таблицу с сохраненными пользователями.

Реализовать возможность добавлять/редактировать/удалять пользователей.

Подгрузка данных для редактирования, обновление таблицы после
каких-либо действий - ajax.

Верстка особо не интересует, можно на неё не тратить время.


Вторая часть 

Вот такая минимизированная структура:  goods - товары additional_fields - названия допполей additional_field_values - значения допполей additional_goods_field_values - связь товаров и допполей  цель - одним запросом получить: имя товара, название допполя1, значение допполя1, название допполя2, значение допполя2

Задание необходимо реализовать на БД MySQL c использованием исключительно PHP.
